Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, келесі ай да келді.
Мектепке саяхат болады.
Хмм…
Бұл қызық болатын сияқты, Чио-чан.
Хааа~!
Шын мәнінде
Мектеп саяхаты тоқтатылды.
Гаа! ?
бұл….
Күрсіну….
♬～
Бұл өтірік!
Эхехе.
(Оқушылар күрсінеді)
Я~ Чио-чан
Сіз күліп тұрғанда...
Иә. Мен түссіндім.
Хмм….
Енді осында
Мектеп саяхатының бетбелгісі бар.
Мен қараймын.
Е...
Мектепке бару ермек үшін емес.
Бұл сыныптың бір бөлігі ме?
Толық хабардар...
Онда
Хехе….
➡ деп жазылған
Бұл жай ғана ойын.
Иә, иә.
Һмм.
Бірақ! Көңілді бағаламаңыз!
Белгісіз қалада, шектеулі уақытқа➡
Жақсы ойнау қиын.
Бұл адамдардың кейбірі ➡
Мектепке өкінішпен саяхатта
Бұл аяқталады.
Хехехе... Ухехехе.
Соңында, мектеп саяхаты!
Бұл менің мектепке бірінші рет баруым.
～
Чио-чан бастауыш мектебі
Жолдың жартысы ғана қалды.
Иә!
...
Заңды айтып берейін.
Әй, оян! ?
Кәдесый ретінде ағаш қылыш сатып ал!
Ағаш қылыш! ?
Шинсенгуми ағаш қылышта бақытты!
Бақытты! ? Бақытты….
Чио-чан….
Команда Шешім бе, әлде бір нәрсе ме, білмеймін.
Бір топ
Сіз 6 адам дедіңіз!
Иә.
Сосын мен, Чио-чан және Осака.
Иә!
Сакаки мен Кагура.
Иә?
5 адамнан тұратын команда жеткілікті.
Болмады ма?
Эй, сен мені қалжыңдап тұрсың, сеньор.
Чио-чан, нұсқаулықты көргің келе ме?
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
А, мен оны асыға күтемін.
Бұл өте қызық болатынына сенімдімін.
Иә! Бұл дұрыс!
Ол кезде солай болатын
Қандай апатты сапар➡
Мен бұл туралы ешқашан армандаған емеспін ...
т.б.
Біртүрлі әңгімені қоспаңыз!
♬ «Қызықты, қызық, қызық ай»
(Құстар әні)
Хмм….
Иә….
Сәлеметсіз бе?
Оқыдыңыз ба?
Томо~ Окинаваға уақыт таяп қалды~.
Ах!?
Жарайсыңдар! Барлығы сонда ма?
Егер жоқ болсаң, қолыңды көтер~! О құдайым-ай!
Иә! Мен мұнда емеспін!
Міне, сіз!
Иә! Бұдан былай
Мен Окинаваға бара жатырмын➡
Үйге жеткенше мектеп саяхаты!
Ура.
Әуежай кәдесыйы!
Ол ұшып келеді.
Ой, мен оны сатып алдым...
бұл….
Бірақ мен біраз қобалжыдым...
Иә, бортта қаншама адам бар.
Ол ұша алмауы мүмкін.
Әй!
Уф!
Уа, мен ұшқым келеді!
Капитан!
Уау! ?
(ұшу дыбысы)
Уау!
Керемет күш!
Бұл ұшады! Сіз ұша аласыз!
Уау!
Шулы.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(Жел мен толқынның дыбысы)
Окинава….
Ах!
Аспан көк! Ааа….
Уау!
Асығыңыз!
Дүрбелең емес!
Ааа….
Иә! Ахаха!
Ах, бұл Окинава сөзі.
Иә!
Сәлеметсіз бе? сол.
Сәлем!
Не….
Мұндай жағдайларда
Бұл Окинава деп қалай айтасыз?
Осындай кездерде?
Иә.
Сәлем! Атта!
«Аға~» дейді...
Һмм.
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
О, бұл Шуреймон ба?
Иә, мүмкін, анық.
Эххе~.
Міне!
О, бұл керемет! Бұл 2000 иендік купюра!
О.
Хоо~.
өтіңіз.
Бұл шынымен де солай.
Тіпті суда
Шуреймон қақпасы ішінде.
Иә?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Хехе.
Уа.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
♬ (саншин)
Ах! Шиса бар.
«Бұл Шиса ма?» деп қалай айтасыз? Окинаванда?
Бұл Шиса ма, әлде Иби-ми ме?
Шиса Яиби-ми?
Уре~ Шиса Яиби~н.
6 жоғары сынып оқушылары!
Жарайды, кеттік!
♬ (Чи) “Окинава Окинава Окинава”
Панпан!
Уау.
Мұнда да Шиса мүсіндері бар.
Ерм, м...
Шиса Яйбин.
Иә?
Шиса Яиби-ми?
О, бұл Шиса Айбиран!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Окинава～ Окинава～.
Окинава.
Шулы.
♬～
Қонақ үй!
О!
Кешкі ас!
Иә!
О! Викинг!
Хмм.
Ха!?
Шектегіш жойылды!
Сіз ұтыласыз ба?
Мынаны да же! Мынаны да жеп ал!
Міне!
бұл...
О, Чампуруя.
Иә, өйткені бұл Окинава.
Мен мұны жеуім керек!
Иә.
Гойя Чампуру.
Фуучампур~.
Сомин Чампуру~.
Ерм, ерм, ерм….
Иә?
Жақсы….
Чампуру~!
Хмм.
Кеше Шури сарайы болса, бүгін Манза мүйісі.
Сізге негізгі курс ұнаған сияқты.
Yaho!
Бұл жартас. Бұл жартас...
Бұл қорқынышты.
Чиёчан.
Иә?
Жоғары!
Гяаааа Чи-чан!
Міне міне міне.
Міне! Чи, тоқта!
Чио-чан!
Гяаааа~!
Ах!
Чиёчан!
Ха!
Күрсін.
Ахх!
Сен ақымақсың ба?
Бұл қорқынышты.
Ахх!
Осака жеткілікті.
Иә?
Иә Назар аударыңыз!
Келесі - сынақтық дайвинг!
Мен мұны сіздің командаңызбен бірге орындаймын.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Бірінші рет сүңгу!
Эй, мен оны асыға күтемін! Эй!
Аа, мен мұны бұрын жасағанмын.
Бірақ...
Ахх!
О! Мына баланы теңізге лақтыр!
♬～
Теңіз Теңіз Теңіз Теңіз~.
Бұл өте қызықты болды.
Иә.
О! Бұл өте қызықты болды!
Бұл жігіт керемет
Сіз бұлай айта алмайсыз!
Не айта аламын...
Уау...
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Бұл өте қызықты болды!
Кәдесый ретінде не алуым керек?
♬～
Чинсукоу.
Иә?
Сіз оны сатып аласыз ба?
Чинсукоу.
Чинсукоу!
Чинсуку Чинсуку.
Чинсукоу.
Бұл шулы.
Хмм….
Ах
Мына кішкентай Шиса өте сүйкімді!
Иә! Күшті.
Ахаха.
Әрбір бөліктің бет-әлпеті аздап ерекшеленеді, бұл оған қолдан жасалған сезім береді.
Бұл... жоқ, бұл?
Мен мұны істеймін~!
Ах!
Шиса Яйбин.
Иә?
Осака мырза, Кагура мырза.
Сәлем!
Хахахаха Чио-чан!
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Жақсы иіс шығады.
Иә?
Кункункун….
Не деген...?
Қандай азап…
Томо-чан.
Сәлем!
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Бұл не? Тәттілер! ?
Сата Андағи.
Тәттілер! ?
Кешіріңіз
Томо-чанға сатып алу...
Сата Андағи.
Бұл қанша тұрады?
Бұл 100 иен болды.
Сата Андағи.
Қайда сатуға болады...
Бұл өте қатты!
Сата Андағи.
Сонымен!
Шабуыл
Иә? О, бұл...
Сата Андай!
Жоқ!
♬～
Сакаки-сан!
Қайырлы таң!
Қайырлы таң.
Бүгінгі алыстағы аралдың жоспары
Қайда бара жатырсың?
Біз Миякодзимамыз.
Мен... Ириомот жабайы мысық.
А... А, Ириомот аралы? Мен саған бар жақсылықты тілеймін.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын Ah...
Иә?
Сол футболка….
А, мен оны сол жердегі дүкеннен сатып алдым.
Жоқ, бұл...
Иә?
Күрсін.
Ах...
Мен киім ауыстырғалы жатырмын!
Күрсіну….
Мияу.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Әй, көрдім, көрдім!
Ал, тағы да тексеріп көрейік.
Иә.
Жақсы... Охара портынан серуендеу
Жабайы табиғатты қорғау орталығына барыңыз ➡
Айналыңыз
Ураучи өзенінде серуендеу қайығына мініңіз➡
Мариюду сарқырамасын қараңыз.
Қалғандары
Мен Уэхарадан кәдесый сатып алып, үйге барамын.
Хмм, үйге қайтып бара жатқанда қайықты жіберіп алмас үшін➡
Абайлаңыз.
Ммм, дәмді екен.
Уау~ Бұл арал.
Тан! Ириомот!
Суретке түсейік!
Кезекпен отырайық!
♬～
Жабайы мысық Жабайы мысық….
Жабайы мысықтар болуы мүмкін!
Баяу!
Бар болуы мүмкін!
О, керемет!
Хона: Біз де баяулауымыз керек.
Ал...
Қажет емес.
Ириомот мысық Мен оны көре аламын ба?
Жоқ, бұл мүмкін емес еді.
Иә?
Көп нәрсені күтпеңіз.
Не керек, қарсылас жабайы мысық.
Бұл тегін болмауы мүмкін.
Сүйкімді
Жабайы мысықтардың тауарлары болса жақсы болар еді.
Иә.
Аа, мен оны неге көрмеймін?
Бірақ егер бұл Сакаки болса, мен оған күшімді салар едім.
Бұл ас үйден шығуы мүмкін.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Мағынасыздық
♬～
Хмм.
Ах... ха.
♬～
бұл….
Сакаки мырза Бұл жыланның шабуылына ұшыраған бақа.
Иә, менің таңдауым жоқ. Кагура!
О!
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Иә?
Жолбарыс тәрізді бұлдыр жүз!
Қысқа аяқ және қалың құйрық!
Денедегі дақты өрнек!
Және дөңгелек құлақтар!
Ямапикаря~!
♬～
Хмм….
Ямапикаря?
Иә!
Ямапикарья дегеніміз не? Бұл сөз Ириомот жабайы мысығына қатысты!
Ямапикаря?
Иә!
өтіңіз.
Иә?
Уау! Мен Сакаки-санға байланып қалдым!
О.
бұл….
♬～
Ха!
Хаха, сен мені сипап аласың!
Жарайды, Сакаки-чан, жүр!
Мені алып кет! Ауызыңды жап!
Гю~!
бұл….
Камado Танжиро.
Сен әлі баласың!
бұл….
Ямамая….
Яма Майя!
Ямамая жабайы мысық дегенді де білдіреді!
Иә, иә!
Ямапикарья.
Бұл бала есейгенде
Міне осылай болады!
Иә.
Сосын солай болады.
Иә?
Ах...
Қандай керемет сүйек.
А, жылан жүзіп келе жатыр.
Қайда! ?
♬～
Дааааааааааааааааааааааааааааа!
Банзай Банзай Банзай!
♬～
(толқынды дыбыс)
(Жел дыбысы)
Қош бол...
Күтілгендей
Мені үйге апармау керек...
Үйде мысық ұстай алмаймыз➡
Не керек, сен ерекше табиғат ескерткішісің.
Менің артымнан ерме.
Сакаки мырза….
Иә?
(шу)
Ах...
Ана?
(Жел дыбысы)
♬～
Иә? Әуежайдағы кәдесыйлар...
Куркума шайы!
Куркума шайы! Куркума шай!
Куркума шайы Куркума шайы Куркума шайы Куркума шайы….
Куркума шайы~!
Шулы!
Окинава көңілді болды!
Көңілді болды.
Сакаки мырза.
Иә?
Мен тағы да келгім келеді.
Иә.
Тағы келейік...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory